### 2022-05-22 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
fix grammar in conclusions

Pats demonstrāciju ieguves solis var tikt uzskatīts par atrisinātu problēmu, vismaz šī konkrētā uzdevuma ietvaros. Ja pirmās datu kopas ieguvei bijis nepieciešama vairāk kā nedēļa darba, iteratīvi uzlabojot priekšapstrādes sistēmu un pakāpeniski automatizējot gandrīz visus tās soļus šobrīd iespējams sagatavot apjomīgu, modeļu apmācībai derīgu datu korpusu mazāk kā stundas laikā -- no kā lielākā daļa jāveltī pašai fizisko demonstrāciju ierakstīšanai. Vienīgais, kas tiek prasīts no cilvēka, ir dažu kritisko parametru norādīšana -- sākuma koordināšu robežas, kas atkarīgas no aprīkojuma uzstādīšanas vietas telpā, un dažādi dinamikas kritiskie punkti (metiena sākums, palaišana, u.t.t), kas mainās, fiziski veicot metienus dažādās tehnikās. Liela daļa no izstrādātā programmnodroši-nājuma bez šaubām ir vispārināmi un pielietojumi arī cita veida demonstrāciju trajektoriju ieguvei -- gludināšana, šķelšana, vispārīgas metodes kritisko punktu meklēšanai, datu kopu sagatavošana katram neironu tīkla paveidam -- taču ir elementi, ko nāktos pielāgot cita veida uzdevumiem ar citu specifiku -- konkrētie papildu signāli, to sliekšņa vērtības, sākuma un beigu nosacījumi.

>>>>

Pats demonstrāciju ieguves solis var tikt uzskatīts par atrisinātu problēmu, vismaz šī konkrētā uzdevuma ietvaros. Ja pirmās datu kopas ieguvei bijis nepieciešama vairāk kā nedēļa darba, iteratīvi uzlabojot priekšapstrādes sistēmu un pakāpeniski automatizējot gandrīz visus tās soļus šobrīd iespējams sagatavot apjomīgu, modeļu apmācībai derīgu datu korpusu mazāk kā stundas laikā -- no kā lielākā daļa jāveltī pašai fizisko demonstrāciju ierakstīšanai. Vienīgais, kas tiek prasīts no cilvēka, ir dažu kritisko parametru norādīšana -- sākuma koordināšu robežas, kas atkarīgas no aprīkojuma uzstādīšanas vietas telpā, un dažādi dinamikas kritiskie punkti (metiena sākums, palaišana, u.t.t), kas mainās, fiziski veicot metienus dažādās tehnikās. Liela daļa no izstrādātā programmnodroši-nājuma bez šaubām ir vispārināma un pielietojuma arī cita veida demonstrāciju trajektoriju ieguvei -- gludināšana, šķelšana, vispārīgas metodes kritisko punktu meklēšanai, datu kopu sagatavošana katram neironu tīkla paveidam -- taču ir elementi, ko nāktos pielāgot cita veida uzdevumiem ar citu specifiku -- konkrētie papildu signāli, to sliekšņa vērtības, sākuma un beigu nosacījumi.
